Dans le puissant nom de Jésus!
Vous, la maladie, partout où vous vous trouvez dans votre organe -
Je les commande dehors, au nom de Jésus!
Maladie dans votre organe, affliction dans votre organe, maladie dans votre organe -
commencez à les commander, au nom de Jésus!
Dites-leur de sortir!
Laisses mon peuple, maladie!
Une femme vomit du poison et un objet.
S'il vous plaît, département de la caméra, déplacez vous pour voir la femme vomir du poison.
Manifestation des mauvais esprits
La prière du dimanche à la SCOAN
Vomissements de sang, de substances toxiques et d'objets
Toi poison!
[En dehors!]
Dites à votre voisin, "Mettez votre demande par la foi sur ceci!".
En dehors!
Vomissements de sang, de substances toxiques et d'objets
Je te commande, au nom de Jésus!
C'est Jésus.
Voyez-vous du sang qui sort? Oui.
Vomissements de sang, de substances toxiques et d'objets
Il y a un nom merveilleux, Jésus
Il n'y a pas d'autres noms que je connaisse
Le même nom que vous pouvez commencer à appeler maintenant de tout votre cœur.
Signifiez ça.
Lorsque vous appelez le nom, signifiez-le.
Il y a un nom merveilleux, Jésus
Il n'y a pas d'autres noms que je connaisse
LE TEMOIGNAGE CONTINUE
Emmanuel!
(Dieu avec nous - Matthieu 1:23)
Je m'appelle Millicent Kumah. Je viens du Ghana.
Depuis une quinzaine d'années, je mangeais toujours dans mes rêves et chaque fois que je me réveillais, je ressentais des douleurs corporelles,
surtout dans ma taille, mon dos et mes jambes.
J'ai ressenti de la douleur partout sur mon corps.
Je suis allée à l'hôpital où on m'a donné des analgésiques.
Je les ai pris, mais quand même, j'ai senti les douleurs partout sur mon corps.
Alors, un jour je me suis plaint à un ami quand j'ai réalisé que ce n'était pas réel
parce que la douleur était trop forte, et malgré les analgésiques, c'était toujours la même chose. .
Je me suis dit que ce n'était pas seulement une maladie.
J'ai parlé à une de mes amies concernat mon problème et elle m'a dit: "Oh, ma chérie, regardez Emmanuel TV".
J'ai dit: "Ah, Emmanuel TV, qu'est-ce que c'est?"
Elle a dit: "Regardez et voyez".
A partir de là, j'ai commencé à regarder Emmanuel TV.
Et j'ai réalisé, "Ah, j'aurais aimé le savoir bien avant ça".
J'ai commencé à le regarder jour et nuit. J'ai toujours eu Emmanuel TV allumée.
Chaque fois que le Prophète TB Joshua prie, je prie toujours avec lui.
J'ai alors décidé de venir à la SCOAN.
Je suis venu à la SCOAN la semaine dernière.
Quand l'homme de Dieu priait pendant la prière de masse le dimanche,
"Où que la maladie soit située, sois chassée, sois enlevée!",
J'ai prié avec lui et j'ai mis ma main là où il y avait la douleur, comme il l'a enseigné.
Je pose ma main sur mon ventre et sur mon front.
Tout à coup, j'ai senti un objet dans ma bouche.
Quand je l'ai craché, du sang a commencé à couler de ma bouche.
Quand j'ai vu le sang, j'ai été surprise d'où venait ce sang.
Puis, j'ai entendu l'homme de Dieu dire qu'on m'a donné un objet dans le rêve, qui était celui qui sortait.
Ainsi, immédiatement l'homme de Dieu a commencé à offrir la prière de masse, vous avez senti quelque chose qui sortait de vous
que vous avez vomi - cette substance toxique, tout comme l'homme de Dieu avait prophétisé pendant la prière de masse
qu'il y avait quelqu'un au milieu de la congrégation qui vomissait du poison.
Immédiatement, vous étiez situé au milieu de la congrégation,
comme nous regardons sur l'écran de notre télévision, vous vomissiez
ce sang épais et substance toxique comme prophétisait par l'homme de Dieu.
Dites-nous ce que vous avez ressenti dans votre système immédiatement que vous avez vomi cette substance toxique.
Immédiatement, la douleur dans mon estomac, le dos et tout mon corps (à gauche).
Je me sens soulagé. Il n'y a plus de douleur maintenant.
Le jour suivant, je me suis réveillée en me sentant frais, libre, légère.
Plus aucune douleur. Je remercie Dieu.
Merci, Jésus, de m'avoir guéri.
Mettez vos mains ensemble pour Jésus-Christ.
Pouvez-vous nous dire certaines choses que vous n'avez pas pu faire?
à la suite de cette douleur agonisante, vous avez souffert de tout votre corps pendant 15 ans.
A cause de la douleur, je ne pouvais pas marcher longtemps. quand je marchais un peu, je me sentais fatiguée.
Je devais me reposer.
Pouvez-vous nous dire, Madame, quels efforts avez-vous mis en place
Ou où êtes-vous allé à la recherche de solution pour se débarrasser de ce problème dans ces 15 ans?
Pendant ce temps, je suis allée à l'hôpital et on m'a d'abord dit
que j'ai dû subir une opération pour enlever l'objet en mouvement.
J'ai refusé.
Mais la douleur a continué alors je suis retourné à l'hôpital.
On m'a dit la même chose que je devrais subir l'opération mais j'ai quand même refusé.
Je ne voulais pas subir une opération.
Mais maintenant, je peux me baisser, pas de douleur.
Je peux me pencher sur le côté. Pas de douleur.
Il n'y a plus de douleur dans mon dos ou dans mes seins.
Merci, Jésus, de m'avoir guéri.
Je suis libre, merci, Jésus.
Je suis délivrée, ma famille est délivrée.
Merci Jésus. Je suis libre.
Encore une fois, mettez vos mains ensemble pour le miracle qui travaille Dieu.
Quel est votre conseil aux personnes qui vous écoutent partout dans le monde concernant ce que Dieu a fait dans votre vie?
Mon conseil est que vous dépendiez de Dieu.
Nous avons un Dieu, le Créateur de toutes choses et la Fontaine de toute perfection.
Merci Jésus. Je suis libre.
Nous donnons gloire à Dieu Tout-Puissant et nous voulons vous aviser, sœur, que Dieu Tout-Puissant vous a libéré
et vous a sauvé d'une situation terrible de nombreuses années.
Nous vous conseillons de faire confiance au Seigneur. continuer à le suivre en cours de route,
faites de Sa Parole la norme pour votre vie et mieux ce n'est pas assez bon, nous savons que le meilleur est à venir.
Pouvez-vous juste vous exercer avant de finalement aller?
Pliez votre taille et dites-nous comment vous vous sentez.
Plus de douleurs?
Plus aucune douleur. Je me sens libre.
Merci Jésus.
Alléluia! Mettez vos mains ensemble pour Jésus!